Selected edge: ('Tổng quan về công ty', 'Chi tiết công ty')
Question template: ("Tổng quan về công ty", "Chi tiết công ty") Công ty [Tổng quan về công ty] có (Chi tiết công ty) gì đặc biệt?

("Tổng quan về công ty", "Chi tiết công ty") Hãy nêu (Tổng quan về công ty) của [Chi tiết công ty].

("Tổng quan về công ty", "Chi tiết công ty") [Chi tiết công ty] của công ty (Tổng quan về công ty) là gì?

("Tổng quan về công ty", "Chi tiết công ty") Công ty [Chi tiết công ty] có (Tổng quan về công ty) như thế nào?

Selected edge: ('Chi tiết công ty', 'Tổng quan về công ty')
Question template: ("Chi tiết công ty", "Tổng quan về công ty")  
Địa chỉ [Tổng quan về công ty] là (Chi tiết công ty) nào?

("Chi tiết công ty", "Tổng quan về công ty")  
Hãy cho biết (Chi tiết công ty) của [Tổng quan về công ty].

("Chi tiết công ty", "Tổng quan về công ty")  
[Công ty] có (Chi tiết công ty) nào?

("Chi tiết công ty", "Tổng quan về công ty")  
(Tổng quan về công ty) nào có [Chi tiết công ty]?

("Chi tiết công ty", "Tổng quan về công ty")  
Hãy nêu (Chi tiết công ty) của [Tổng quan về công ty] nào?

Selected edge: ('Công cụ hỗ trợ', 'Giới thiệu ứng dụng', 'Minh họa ứng dụng')
Question template: ("Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng", "Minh họa ứng dụng") Công cụ hỗ trợ [Công cụ hỗ trợ] được giới thiệu trong (Giới thiệu ứng dụng) nào?

("Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng", "Minh họa ứng dụng") Ứng dụng [Giới thiệu ứng dụng] có (Công cụ hỗ trợ) nào?

("Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng", "Minh họa ứng dụng") Minh họa ứng dụng [Minh họa ứng dụng] được sử dụng cho (Công cụ hỗ trợ) nào?

("Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng", "Minh họa ứng dụng") Giới thiệu ứng dụng [Giới thiệu ứng dụng] có (Minh họa ứng dụng) nào liên quan đến [Công cụ hỗ trợ]?

("Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng", "Minh họa ứng dụng") Công cụ hỗ trợ [Công cụ hỗ trợ] được minh họa trong (Minh họa ứng dụng) nào?

Selected edge: ('Giới thiệu ứng dụng', 'Công cụ hỗ trợ', 'Minh họa ứng dụng')
Question template: 1. ("Giới thiệu ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Minh họa ứng dụng"): Ứng dụng [Giới thiệu ứng dụng] sử dụng (Công cụ hỗ trợ) nào?
2. ("Giới thiệu ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Minh họa ứng dụng"): Hãy nêu (Giới thiệu ứng dụng) của [Minh họa ứng dụng].
3. ("Giới thiệu ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Minh họa ứng dụng"): (Giới thiệu ứng dụng) nào có [Minh họa ứng dụng] này?
4. ("Giới thiệu ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Minh họa ứng dụng"): Ứng dụng [Minh họa ứng dụng] có (Giới thiệu ứng dụng) gì?
5. ("Giới thiệu ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Minh họa ứng dụng"): (Giới thiệu ứng dụng) của [Công cụ hỗ trợ] là gì?

Selected edge: ('Minh họa ứng dụng', 'Công cụ hỗ trợ', 'Giới thiệu ứng dụng')
Question template: ("Minh họa ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng") Công cụ [Công cụ hỗ trợ] được sử dụng để (Minh họa ứng dụng) nào?

("Minh họa ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng") Giới thiệu ứng dụng [Giới thiệu ứng dụng] có (Minh họa ứng dụng) nào?

("Minh họa ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng") Minh họa ứng dụng [Minh họa ứng dụng] được hỗ trợ bởi (Công cụ hỗ trợ) nào?

("Minh họa ứng dụng", "Công cụ hỗ trợ", "Giới thiệu ứng dụng") Minh họa ứng dụng [Minh họa ứng dụng] được giới thiệu trong (Giới thiệu ứng dụng) nào?

Selected edge: ('Thuật ngữ sản phẩm', 'Chi tiết thuật ngữ SP')
Question template: ("Thuật ngữ sản phẩm", "Chi tiết thuật ngữ SP")  Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] có (Chi tiết thuật ngữ SP) gì?

("Thuật ngữ sản phẩm", "Chi tiết thuật ngữ SP")  Hãy nêu (Chi tiết thuật ngữ SP) của [Thuật ngữ sản phẩm].

("Thuật ngữ sản phẩm", "Chi tiết thuật ngữ SP")  (Chi tiết thuật ngữ SP) nào liên quan đến thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm]?

("Thuật ngữ sản phẩm", "Chi tiết thuật ngữ SP")  Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] được mô tả như thế nào qua (Chi tiết thuật ngữ SP)?

("Thuật ngữ sản phẩm", "Chi tiết thuật ngữ SP")  Dựa trên [Thuật ngữ sản phẩm], hãy mô tả (Chi tiết thuật ngữ SP).

Selected edge: ('Chi tiết thuật ngữ SP', 'Thuật ngữ sản phẩm')
Question template: ("Chi tiết thuật ngữ SP", "Thuật ngữ sản phẩm") Chi tiết của [Thuật ngữ sản phẩm] là gì?

("Chi tiết thuật ngữ SP", "Thuật ngữ sản phẩm") Hãy nêu (Chi tiết thuật ngữ SP) của [Thuật ngữ sản phẩm].

("Chi tiết thuật ngữ SP", "Thuật ngữ sản phẩm") [Thuật ngữ sản phẩm] có (Chi tiết thuật ngữ SP) nào?

("Chi tiết thuật ngữ SP", "Thuật ngữ sản phẩm") (Chi tiết thuật ngữ SP) của [Thuật ngữ sản phẩm] là gì?

("Chi tiết thuật ngữ SP", "Thuật ngữ sản phẩm") Hãy liệt kê (Chi tiết thuật ngữ SP) của [Thuật ngữ sản phẩm].

Selected edge: ('Tên sản phẩm', 'Mô tả sản phẩm')
Question template: ("Tên sản phẩm", "Mô tả sản phẩm") Sản phẩm nào có mô tả là [Mô tả sản phẩm]?

("Tên sản phẩm", "Mô tả sản phẩm") Mô tả của sản phẩm (Tên sản phẩm) là gì?

("Tên sản phẩm", "Mô tả sản phẩm") [Tên sản phẩm] có mô tả (Mô tả sản phẩm) nào?

("Tên sản phẩm", "Mô tả sản phẩm") Sản phẩm (Tên sản phẩm) có đặc điểm gì nổi bật theo [Mô tả sản phẩm]?

("Tên sản phẩm", "Mô tả sản phẩm") Mô tả sản phẩm [Tên sản phẩm] là gì?

Selected edge: ('Mô tả sản phẩm', 'Tên sản phẩm')
Question template: ("Mô tả sản phẩm", "Tên sản phẩm") Mô tả [Mô tả sản phẩm] là của sản phẩm (Tên sản phẩm) nào sau đây?

("Mô tả sản phẩm", "Tên sản phẩm") Hãy nêu (Mô tả sản phẩm) của [Tên sản phẩm].

("Mô tả sản phẩm", "Tên sản phẩm") Sản phẩm [Tên sản phẩm] có (Mô tả sản phẩm) nào?

("Mô tả sản phẩm", "Tên sản phẩm") (Mô tả sản phẩm) thuộc về sản phẩm [Tên sản phẩm] nào?

("Mô tả sản phẩm", "Tên sản phẩm") Bạn có thể cho biết (Mô tả sản phẩm) của [Tên sản phẩm] là gì không?

Selected edge: ('Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Chi tiết SA')
Question template: ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Chi tiết SA") Vai trò của [Chi tiết SA] là gì?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Chi tiết SA") Hãy nêu (Vai trò, trách nhiệm của SA) của [Chi tiết SA].

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Chi tiết SA") Vai trò và trách nhiệm của [Chi tiết SA] là gì?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Chi tiết SA") (Vai trò, trách nhiệm của SA) của [Chi tiết SA] là gì?

Selected edge: ('Chi tiết SA', 'Vai trò, trách nhiệm của SA')
Question template: ("Chi tiết SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Chi tiết (Chi tiết SA) của [Vai trò, trách nhiệm của SA] là gì?

("Chi tiết SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Vai trò, trách nhiệm của SA [Chi tiết SA] là gì?

("Chi tiết SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Hãy nêu (Chi tiết SA) của [Vai trò, trách nhiệm của SA].

("Chi tiết SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") (Chi tiết SA) liên quan đến [Vai trò, trách nhiệm của SA] như thế nào?

("Chi tiết SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Trong [Vai trò, trách nhiệm của SA], (Chi tiết SA) có ý nghĩa gì?

Selected edge: ('Thâm niên SA', 'Hệ số thâm niên')
Question template: ("Thâm niên SA", "Hệ số thâm niên") Hệ số thâm niên của [Thâm niên SA] là bao nhiêu?

("Thâm niên SA", "Hệ số thâm niên") [Thâm niên SA] có (Hệ số thâm niên) nào?

("Thâm niên SA", "Hệ số thâm niên") Hãy nêu (Thâm niên SA) tương ứng với [Hệ số thâm niên].

("Thâm niên SA", "Hệ số thâm niên") (Thâm niên SA) có hệ số thâm niên là bao nhiêu?

("Thâm niên SA", "Hệ số thâm niên") Hệ số thâm niên của [Thâm niên SA] là (Hệ số thâm niên) nào?

Selected edge: ('Hệ số thâm niên', 'Thâm niên SA')
Question template: ("Hệ số thâm niên", "Thâm niên SA") Hệ số thâm niên của [Thâm niên SA] là bao nhiêu?

("Hệ số thâm niên", "Thâm niên SA") [Thâm niên SA] có (Hệ số thâm niên) nào?

("Hệ số thâm niên", "Thâm niên SA") Hãy nêu (Hệ số thâm niên) của [Thâm niên SA].

("Hệ số thâm niên", "Thâm niên SA") Đối với [Thâm niên SA], (Hệ số thâm niên) là gì?

Selected edge: ('Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ', 'Công thức tính')
Question template: ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Công thức tính"): Thuộc tính [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ] là của (Các khoản thu nhập và khấu trừ) nào sau đây?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Công thức tính"): Hãy nêu (Công thức tính) của [Các khoản thu nhập và khấu trừ] với [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ].

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Công thức tính"): (Các khoản thu nhập và khấu trừ) có thuộc tính [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ] nào?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Công thức tính"): Công thức tính [Công thức tính] áp dụng cho (Các khoản thu nhập và khấu trừ) nào?

Selected edge: ('Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Công thức tính')
Question template: 1. ("Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Công thức tính")  
   Các khoản thu nhập và khấu trừ [Các khoản thu nhập và khấu trừ] có (Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ) gì?

2. ("Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Công thức tính")  
   Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ] của (Các khoản thu nhập và khấu trừ) là gì?

3. ("Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Công thức tính")  
   (Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ) là thuộc tính của khoản thu nhập, khấu trừ nào trong [Các khoản thu nhập và khấu trừ]?

4. ("Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Công thức tính")  
   Hãy liệt kê (Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ) của [Các khoản thu nhập và khấu trừ].

5. ("Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Công thức tính")  
   Công thức tính [Công thức tính] áp dụng cho (Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ) nào?

Selected edge: ('Công thức tính', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ')
Question template: ("Công thức tính", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ") Công thức tính [Các khoản thu nhập và khấu trừ] là gì?

("Công thức tính", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ") [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ] có (Công thức tính) nào?

("Công thức tính", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ") Hãy nêu (Công thức tính) của [Các khoản thu nhập và khấu trừ].

("Công thức tính", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ") (Công thức tính) nào áp dụng cho [Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ]?

("Công thức tính", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thuộc tính khoản thu nhập, khấu trừ") Làm thế nào để tính [Các khoản thu nhập và khấu trừ] theo (Công thức tính)?

Selected edge: ('Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Tác phong SA', 'Đánh giá tác phong')
Question template: 1. ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA", "Đánh giá tác phong")
   Vai trò và trách nhiệm của SA là gì?

2. ("Tác phong SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá tác phong")
   Tác phong [Tác phong SA] giúp SA thực hiện (Vai trò, trách nhiệm của SA) như thế nào?

3. ("Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA")
   Đánh giá tác phong [Đánh giá tác phong] của SA ảnh hưởng như thế nào đến (Vai trò, trách nhiệm của SA)?

4. ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá tác phong", "Tác phong SA")
   Vai trò và trách nhiệm [Vai trò, trách nhiệm của SA] của SA có liên quan gì đến (Đánh giá tác phong)?

5. ("Tác phong SA", "Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA")
   Tác phong [Tác phong SA] có ảnh hưởng thế nào đến (Đánh giá tác phong) của SA?

Selected edge: ('Tác phong SA', 'Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Đánh giá tác phong')
Question template: ("Tác phong SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá tác phong")  
- Vai trò, trách nhiệm của [Tác phong SA] là gì?  
- Hãy nêu (Đánh giá tác phong) của [Tác phong SA].  
- Tác phong SA nào có (Vai trò, trách nhiệm của SA) đặc trưng nhất?  
- Đánh giá tác phong của [Vai trò, trách nhiệm của SA] là gì?  
- Tác phong SA nào được (Đánh giá tác phong) cao nhất?

Selected edge: ('Đánh giá tác phong', 'Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Tác phong SA')
Question template: ("Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA") Đánh giá [Đánh giá tác phong] có (Tác phong SA) nào?

("Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA") Hãy nêu [Vai trò, trách nhiệm của SA] trong (Đánh giá tác phong).

("Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA") Tác phong [Tác phong SA] được (Đánh giá tác phong) như thế nào?

("Đánh giá tác phong", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Tác phong SA") Vai trò của [Vai trò, trách nhiệm của SA] liên quan đến (Tác phong SA) là gì?

Selected edge: ('Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Ứng xử với CH', 'Đánh giá ứng xử')
Question template: ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH", "Đánh giá ứng xử")  
Vai trò của SA trong việc [Ứng xử với CH] là gì?  

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH", "Đánh giá ứng xử")  
SA có trách nhiệm gì trong [Đánh giá ứng xử]?  

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH", "Đánh giá ứng xử")  
Hãy nêu (Vai trò, trách nhiệm của SA) trong [Đánh giá ứng xử] của [Ứng xử với CH].

Selected edge: ('Ứng xử với CH', 'Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Đánh giá ứng xử')
Question template: 1. ("Ứng xử với CH", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá ứng xử")  
   Hãy nêu (Ứng xử với CH) của [Vai trò, trách nhiệm của SA].

2. ("Ứng xử với CH", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá ứng xử")  
   Đánh giá [Đánh giá ứng xử] như thế nào khi (Ứng xử với CH)?

3. ("Ứng xử với CH", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá ứng xử")  
   Vai trò của [Vai trò, trách nhiệm của SA] trong (Ứng xử với CH) là gì?

4. ("Ứng xử với CH", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá ứng xử")  
   Khi (Ứng xử với CH), [Đánh giá ứng xử] có vai trò gì?

5. ("Ứng xử với CH", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Đánh giá ứng xử")  
   Ứng xử với [Ứng xử với CH] được đánh giá như thế nào bởi (Đánh giá ứng xử)?

Selected edge: ('Đánh giá ứng xử', 'Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Ứng xử với CH')
Question template: 1. ("Đánh giá ứng xử", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH")
   Vai trò, trách nhiệm của SA [Vai trò, trách nhiệm của SA] được đánh giá như thế nào trong (Đánh giá ứng xử)?

2. ("Đánh giá ứng xử", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH")
   Ứng xử với CH [Ứng xử với CH] ảnh hưởng như thế nào đến (Đánh giá ứng xử)?

3. ("Đánh giá ứng xử", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH")
   Hãy nêu (Đánh giá ứng xử) của [Vai trò, trách nhiệm của SA] trong [Ứng xử với CH].

4. ("Đánh giá ứng xử", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH")
   Trong trường hợp [Ứng xử với CH], (Đánh giá ứng xử) của [Vai trò, trách nhiệm của SA] là gì?

5. ("Đánh giá ứng xử", "Vai trò, trách nhiệm của SA", "Ứng xử với CH")
   [Vai trò, trách nhiệm của SA] có (Đánh giá ứng xử) như thế nào trong [Ứng xử với CH]?

Selected edge: ('Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Thâm niên SA')
Question template: ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Thâm niên SA") Vai trò, trách nhiệm của SA là gì đối với [Thâm niên SA] nào?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Thâm niên SA") Với [Vai trò, trách nhiệm của SA], yêu cầu (Thâm niên SA) là bao nhiêu?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Thâm niên SA") [Thâm niên SA] bao nhiêu năm sẽ có (Vai trò, trách nhiệm của SA) nào?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Thâm niên SA") Để thực hiện [Vai trò, trách nhiệm của SA], cần có (Thâm niên SA) bao lâu?

Selected edge: ('Thâm niên SA', 'Vai trò, trách nhiệm của SA')
Question template: ("Thâm niên SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Thâm niên của SA với vai trò [Vai trò, trách nhiệm của SA] là bao lâu?

("Thâm niên SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") Với [Thâm niên SA], SA đảm nhận (Vai trò, trách nhiệm gì)?

("Thâm niên SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") SA có (Thâm niên) bao lâu trong việc thực hiện [Vai trò, trách nhiệm của SA]?

("Thâm niên SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") SA với [Vai trò, trách nhiệm của SA] có (Thâm niên) như thế nào?

("Thâm niên SA", "Vai trò, trách nhiệm của SA") SA đã có [Thâm niên SA] trong việc (Vai trò, trách nhiệm gì)?

Selected edge: ('Vai trò, trách nhiệm của SA', 'Loại quyền lợi')
Question template: ("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Loại quyền lợi") Vai trò, trách nhiệm của [Loại quyền lợi] là gì?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Loại quyền lợi") Loại quyền lợi nào liên quan đến (Vai trò, trách nhiệm của SA)?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Loại quyền lợi") Hãy mô tả (Vai trò, trách nhiệm của SA) của [Loại quyền lợi].

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Loại quyền lợi") Đối với [Vai trò, trách nhiệm của SA], có những (Loại quyền lợi) nào?

("Vai trò, trách nhiệm của SA", "Loại quyền lợi") (Vai trò, trách nhiệm của SA) có những [Loại quyền lợi] gì?

Selected edge: ('Loại quyền lợi', 'Vai trò, trách nhiệm của SA')
Question template: 1. ("Loại quyền lợi", "Vai trò, trách nhiệm của SA")  
   Quyền lợi [Loại quyền lợi] là của vai trò (Vai trò, trách nhiệm của SA) nào sau đây?

2. ("Loại quyền lợi", "Vai trò, trách nhiệm của SA")  
   Hãy nêu (Loại quyền lợi) của [Vai trò, trách nhiệm của SA].

3. ("Loại quyền lợi", "Vai trò, trách nhiệm của SA")  
   Vai trò [Vai trò, trách nhiệm của SA] có (Loại quyền lợi) nào?

4. ("Loại quyền lợi", "Vai trò, trách nhiệm của SA")  
   (Loại quyền lợi) nào thuộc về vai trò [Vai trò, trách nhiệm của SA]?

5. ("Loại quyền lợi", "Vai trò, trách nhiệm của SA")  
   Để có [Loại quyền lợi], vai trò (Vai trò, trách nhiệm của SA) phải làm gì?

Selected edge: ('Trích lập dự phòng của doanh nghiệp', 'Chân dung khách hàng')
Question template: ("Trích lập dự phòng của doanh nghiệp", "Chân dung khách hàng"): Trích lập dự phòng của doanh nghiệp ảnh hưởng thế nào đến [Chân dung khách hàng]?

("Trích lập dự phòng của doanh nghiệp", "Chân dung khách hàng"): [Trích lập dự phòng của doanh nghiệp] có tác động gì đến (Chân dung khách hàng)?

("Trích lập dự phòng của doanh nghiệp", "Chân dung khách hàng"): Hãy nêu (Trích lập dự phòng của doanh nghiệp) của [Chân dung khách hàng] trong bối cảnh hiện tại.

("Trích lập dự phòng của doanh nghiệp", "Chân dung khách hàng"): (Trích lập dự phòng của doanh nghiệp) được thể hiện như thế nào trong [Chân dung khách hàng]?

("Trích lập dự phòng của doanh nghiệp", "Chân dung khách hàng"): Những yếu tố nào của [Chân dung khách hàng] ảnh hưởng đến (Trích lập dự phòng của doanh nghiệp)?

Selected edge: ('Chân dung khách hàng', 'Trích lập dự phòng của doanh nghiệp')
Question template: ("Chân dung khách hàng", "Trích lập dự phòng của doanh nghiệp") Chân dung khách hàng [Tên khách hàng] có bao nhiêu (Trích lập dự phòng của doanh nghiệp)?

("Chân dung khách hàng", "Trích lập dự phòng của doanh nghiệp") Hãy nêu (Chân dung khách hàng) của doanh nghiệp có [Trích lập dự phòng] là bao nhiêu?

("Chân dung khách hàng", "Trích lập dự phòng của doanh nghiệp") Doanh nghiệp với [Trích lập dự phòng] là bao nhiêu có (Chân dung khách hàng) nào?

("Chân dung khách hàng", "Trích lập dự phòng của doanh nghiệp") (Chân dung khách hàng) của doanh nghiệp có [Trích lập dự phòng] là bao nhiêu?

("Chân dung khách hàng", "Trích lập dự phòng của doanh nghiệp") Hãy nêu chi tiết (Chân dung khách hàng) của doanh nghiệp với [Trích lập dự phòng] là bao nhiêu?

Selected edge: ('Mức trích lập dự phòng chung', 'Chân dung khách hàng')
Question template: ("Mức trích lập dự phòng chung", "Chân dung khách hàng") Mức trích lập dự phòng chung cho [Chân dung khách hàng] là bao nhiêu?

("Mức trích lập dự phòng chung", "Chân dung khách hàng") Hãy nêu (Mức trích lập dự phòng chung) của [Chân dung khách hàng].

("Mức trích lập dự phòng chung", "Chân dung khách hàng") Đối với [Chân dung khách hàng], mức trích lập dự phòng chung là bao nhiêu?

("Mức trích lập dự phòng chung", "Chân dung khách hàng") Mức trích lập dự phòng chung được áp dụng cho [Chân dung khách hàng] như thế nào?

("Mức trích lập dự phòng chung", "Chân dung khách hàng") Đối với [Chân dung khách hàng], hãy cho biết (Mức trích lập dự phòng chung).

Selected edge: ('Chân dung khách hàng', 'Mức trích lập dự phòng chung')
Question template: ("Chân dung khách hàng", "Mức trích lập dự phòng chung")  
Chân dung khách hàng nào có [Mức trích lập dự phòng chung] là (Mức trích lập dự phòng chung)?

("Chân dung khách hàng", "Mức trích lập dự phòng chung")  
Hãy nêu [Mức trích lập dự phòng chung] của (Chân dung khách hàng).

("Chân dung khách hàng", "Mức trích lập dự phòng chung")  
[Mức trích lập dự phòng chung] nào áp dụng cho (Chân dung khách hàng) này?

("Chân dung khách hàng", "Mức trích lập dự phòng chung")  
(Chân dung khách hàng) nào có [Mức trích lập dự phòng chung] là như thế nào?

Selected edge: ('Nhóm nợ', 'Tỷ lệ trích lập dự phòng')
Question template: ("Nhóm nợ", "Tỷ lệ trích lập dự phòng") Nhóm nợ [Nhóm nợ] có (Tỷ lệ trích lập dự phòng) là bao nhiêu?

("Nhóm nợ", "Tỷ lệ trích lập dự phòng") Tỷ lệ trích lập dự phòng của nhóm nợ (Nhóm nợ) là bao nhiêu?

("Nhóm nợ", "Tỷ lệ trích lập dự phòng") Hãy nêu (Nhóm nợ) có tỷ lệ trích lập dự phòng là [Tỷ lệ trích lập dự phòng].

("Nhóm nợ", "Tỷ lệ trích lập dự phòng") Nhóm nợ nào có tỷ lệ trích lập dự phòng là (Tỷ lệ trích lập dự phòng)?

Selected edge: ('Tỷ lệ trích lập dự phòng', 'Nhóm nợ')
Question template: ("Tỷ lệ trích lập dự phòng", "Nhóm nợ") Tỷ lệ trích lập dự phòng của [Nhóm nợ] là bao nhiêu?

("Tỷ lệ trích lập dự phòng", "Nhóm nợ") Hãy cho biết (Tỷ lệ trích lập dự phòng) cho [Nhóm nợ].

("Tỷ lệ trích lập dự phòng", "Nhóm nợ") Đối với [Nhóm nợ], (Tỷ lệ trích lập dự phòng) là gì?

("Tỷ lệ trích lập dự phòng", "Nhóm nợ") [Nhóm nợ] có (Tỷ lệ trích lập dự phòng) là bao nhiêu?

("Tỷ lệ trích lập dự phòng", "Nhóm nợ") (Tỷ lệ trích lập dự phòng) của [Nhóm nợ] là gì?

Selected edge: ('Chân dung khách hàng', 'Khoản nợ')
Question template: ("Chân dung khách hàng", "Khoản nợ"): Khách hàng có [Khoản nợ] nào có (Chân dung khách hàng) như sau?

("Chân dung khách hàng", "Khoản nợ"): Hãy mô tả (Chân dung khách hàng) của khách hàng có [Khoản nợ] này.

("Chân dung khách hàng", "Khoản nợ"): Khoản nợ [Khoản nợ] thuộc về khách hàng có (Chân dung khách hàng) nào?

("Chân dung khách hàng", "Khoản nợ"): Khách hàng có (Chân dung khách hàng) này có [Khoản nợ] nào?

("Chân dung khách hàng", "Khoản nợ"): Hãy nêu (Chân dung khách hàng) của khách hàng có [Khoản nợ] là bao nhiêu?

Selected edge: ('Khoản nợ', 'Chân dung khách hàng')
Question template: 1. ("Khoản nợ", "Chân dung khách hàng")  
   Khách hàng [Chân dung khách hàng] có (Khoản nợ) là bao nhiêu?

2. ("Khoản nợ", "Chân dung khách hàng")  
   Hãy nêu (Khoản nợ) của khách hàng [Chân dung khách hàng].

3. ("Khoản nợ", "Chân dung khách hàng")  
   Khách hàng [Chân dung khách hàng] có (Khoản nợ) phải trả trong bao lâu?

4. ("Khoản nợ", "Chân dung khách hàng")  
   (Khoản nợ) của khách hàng [Chân dung khách hàng] có lãi suất bao nhiêu?

5. ("Khoản nợ", "Chân dung khách hàng")  
   Khách hàng [Chân dung khách hàng] đã thanh toán được bao nhiêu phần trăm (Khoản nợ)?

Selected edge: ('Quy định', 'Chi tiết quy định')
Question template: 1. ("Quy định", "Chi tiết quy định"): Quy định [Quy định] có (Chi tiết quy định) nào?
2. ("Quy định", "Chi tiết quy định"): Hãy nêu (Chi tiết quy định) của [Quy định].
3. ("Quy định", "Chi tiết quy định"): Chi tiết quy định [Chi tiết quy định] thuộc về (Quy định) nào?
4. ("Quy định", "Chi tiết quy định"): (Quy định) nào có chi tiết quy định [Chi tiết quy định]?
5. ("Quy định", "Chi tiết quy định"): Quy định [Quy định] bao gồm những (Chi tiết quy định) nào?

Selected edge: ('Chi tiết quy định', 'Quy định')
Question template: ("Chi tiết quy định", "Quy định") Hãy nêu (Chi tiết quy định) của [Quy định].

("Chi tiết quy định", "Quy định") Quy định [Quy định] có (Chi tiết quy định) gì?

("Chi tiết quy định", "Quy định") Chi tiết quy định của [Quy định] là gì?

("Chi tiết quy định", "Quy định") (Chi tiết quy định) thuộc [Quy định] nào?

("Chi tiết quy định", "Quy định") Quy định [Quy định] bao gồm những (Chi tiết quy định) nào?

Selected edge: ('Thâm niên SA', 'Các mục tiêu doanh số')
Question template: ("Thâm niên SA", "Các mục tiêu doanh số") Thâm niên [Thâm niên SA] cần đạt để hoàn thành (Các mục tiêu doanh số) là bao nhiêu?

("Thâm niên SA", "Các mục tiêu doanh số") Các mục tiêu doanh số [Các mục tiêu doanh số] có yêu cầu (Thâm niên SA) bao lâu?

("Thâm niên SA", "Các mục tiêu doanh số") Để đạt được [Các mục tiêu doanh số], cần có (Thâm niên SA) bao lâu?

("Thâm niên SA", "Các mục tiêu doanh số") (Thâm niên SA) để đạt được [Các mục tiêu doanh số] là bao nhiêu?

("Thâm niên SA", "Các mục tiêu doanh số") Để đạt được mục tiêu [Các mục tiêu doanh số], cần có (Thâm niên SA) tối thiểu là bao lâu?

Selected edge: ('Các mục tiêu doanh số', 'Thâm niên SA')
Question template: ("Các mục tiêu doanh số", "Thâm niên SA") Các mục tiêu doanh số của [Thâm niên SA] là gì?

("Các mục tiêu doanh số", "Thâm niên SA") Hãy nêu (Các mục tiêu doanh số) của [Thâm niên SA].

("Các mục tiêu doanh số", "Thâm niên SA") [Thâm niên SA] cần đạt (Các mục tiêu doanh số) nào?

("Các mục tiêu doanh số", "Thâm niên SA") Mức (Các mục tiêu doanh số) của [Thâm niên SA] là bao nhiêu?

("Các mục tiêu doanh số", "Thâm niên SA") [Thâm niên SA] có (Các mục tiêu doanh số) như thế nào?

Selected edge: ('Các cấp độ của SA', 'Tiêu chí lên cấp bậc')
Question template: 1. ("Các cấp độ của SA", "Tiêu chí lên cấp bậc") 
   Tiêu chí [Tiêu chí lên cấp bậc] là của cấp độ (Các cấp độ của SA) nào?

2. ("Các cấp độ của SA", "Tiêu chí lên cấp bậc") 
   Hãy nêu (Tiêu chí lên cấp bậc) của [Các cấp độ của SA].

3. ("Các cấp độ của SA", "Tiêu chí lên cấp bậc") 
   Cấp độ [Các cấp độ của SA] có (Tiêu chí lên cấp bậc) nào?

4. ("Các cấp độ của SA", "Tiêu chí lên cấp bậc") 
   Để đạt [Các cấp độ của SA], cần có (Tiêu chí lên cấp bậc) gì?

5. ("Các cấp độ của SA", "Tiêu chí lên cấp bậc") 
   Hãy liệt kê (Các cấp độ của SA) tương ứng với [Tiêu chí lên cấp bậc].

Selected edge: ('Tiêu chí lên cấp bậc', 'Các cấp độ của SA')
Question template: 1. ("Tiêu chí lên cấp bậc", "Các cấp độ của SA")  
   Các cấp độ của SA bao gồm những cấp độ nào theo (Tiêu chí lên cấp bậc)?

2. ("Tiêu chí lên cấp bậc", "Các cấp độ của SA")  
   Theo [Các cấp độ của SA], (Tiêu chí lên cấp bậc) là gì?

3. ("Tiêu chí lên cấp bậc", "Các cấp độ của SA")  
   Để đạt được [Các cấp độ của SA], cần đáp ứng những (Tiêu chí lên cấp bậc) nào?

4. ("Tiêu chí lên cấp bậc", "Các cấp độ của SA")  
   (Tiêu chí lên cấp bậc) để đạt cấp độ [Các cấp độ của SA] là gì?

5. ("Tiêu chí lên cấp bậc", "Các cấp độ của SA")  
   Hãy liệt kê (Tiêu chí lên cấp bậc) để đạt các cấp độ [Các cấp độ của SA].

Selected edge: ('Loại quyền lợi', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ')
Question template: ("Loại quyền lợi", "Các khoản thu nhập và khấu trừ") Quyền lợi [Loại quyền lợi] áp dụng cho những khoản thu nhập và khấu trừ nào?

("Loại quyền lợi", "Các khoản thu nhập và khấu trừ") Hãy liệt kê các khoản thu nhập và khấu trừ liên quan đến (Loại quyền lợi) [Loại quyền lợi].

("Loại quyền lợi", "Các khoản thu nhập và khấu trừ") (Loại quyền lợi) nào áp dụng cho các khoản thu nhập và khấu trừ [Các khoản thu nhập và khấu trừ]?

("Loại quyền lợi", "Các khoản thu nhập và khấu trừ") Các khoản thu nhập và khấu trừ [Các khoản thu nhập và khấu trừ] được hưởng những (Loại quyền lợi) nào?

("Loại quyền lợi", "Các khoản thu nhập và khấu trừ") Đối với các khoản thu nhập và khấu trừ [Các khoản thu nhập và khấu trừ], quyền lợi nào (Loại quyền lợi) được áp dụng?

Selected edge: ('Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Loại quyền lợi')
Question template: ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Loại quyền lợi") Tỷ lệ khấu trừ của [Loại quyền lợi] là bao nhiêu theo (Các khoản thu nhập và khấu trừ)?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Loại quyền lợi") Hãy nêu (Các khoản thu nhập và khấu trừ) của [Loại quyền lợi].

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Loại quyền lợi") (Các khoản thu nhập và khấu trừ) nào áp dụng cho [Loại quyền lợi]?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Loại quyền lợi") Loại quyền lợi nào được áp dụng cho (Các khoản thu nhập và khấu trừ)?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Loại quyền lợi") Quyền lợi [Loại quyền lợi] có thể nhận được là gì dựa trên (Các khoản thu nhập và khấu trừ)?

Selected edge: ('Tổng quan về công ty', 'Chân dung KH')
Question template: ("Tổng quan về công ty", "Chân dung KH") Công ty [Tổng quan về công ty] có mục tiêu (Chân dung KH) nào?

("Tổng quan về công ty", "Chân dung KH") Hãy nêu (Tổng quan về công ty) của công ty có [Chân dung KH].

("Tổng quan về công ty", "Chân dung KH") Đặc điểm (Tổng quan về công ty) nào phù hợp với [Chân dung KH]?

("Tổng quan về công ty", "Chân dung KH") Công ty có [Tổng quan về công ty] nào để đáp ứng (Chân dung KH)?

("Tổng quan về công ty", "Chân dung KH") (Tổng quan về công ty) của công ty nào phù hợp với [Chân dung KH] này?

Selected edge: ('Chân dung KH', 'Tổng quan về công ty')
Question template: ("Chân dung KH", "Tổng quan về công ty") Chân dung của khách hàng [Chân dung KH] thuộc công ty nào sau đây [Tổng quan về công ty]?

("Chân dung KH", "Tổng quan về công ty") Hãy mô tả (Chân dung KH) của công ty [Tổng quan về công ty].

("Chân dung KH", "Tổng quan về công ty") Công ty [Tổng quan về công ty] có (Chân dung KH) nào?

("Chân dung KH", "Tổng quan về công ty") Khách hàng [Chân dung KH] thường quan tâm đến những thông tin gì về công ty [Tổng quan về công ty]?

Selected edge: ('Nhóm sản phẩm', 'Tên sản phẩm', 'Lợi ích sản phẩm', 'Thuật ngữ sản phẩm')
Question template: ("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") Nhóm sản phẩm [Tên sản phẩm] cung cấp những (Lợi ích sản phẩm) nào?

("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") (Nhóm sản phẩm) nào có sản phẩm [Tên sản phẩm]?

("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") Hãy nêu (Nhóm sản phẩm) của [Tên sản phẩm] với [Lợi ích sản phẩm].

("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") Sản phẩm [Thuật ngữ sản phẩm] thuộc (Nhóm sản phẩm) nào?

("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") Nhóm sản phẩm [Nhóm sản phẩm] có (Tên sản phẩm) nào với [Lợi ích sản phẩm]?

Selected edge: ('Tên sản phẩm', 'Nhóm sản phẩm', 'Lợi ích sản phẩm', 'Thuật ngữ sản phẩm')
Question template: 1. ("Tên sản phẩm", "Nhóm sản phẩm") - Sản phẩm thuộc nhóm [Nhóm sản phẩm] có tên là gì?
2. ("Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm") - Sản phẩm nào mang lại lợi ích [Lợi ích sản phẩm]?
3. ("Tên sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm") - Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] thuộc về sản phẩm nào?
4. ("Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm") - Nhóm [Nhóm sản phẩm] có sản phẩm tên là gì?
5. ("Lợi ích sản phẩm", "Tên sản phẩm") - Lợi ích [Lợi ích sản phẩm] là của sản phẩm nào?
6. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Tên sản phẩm") - Sản phẩm nào được mô tả bằng thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm]?

Selected edge: ('Lợi ích sản phẩm', 'Nhóm sản phẩm', 'Tên sản phẩm', 'Thuật ngữ sản phẩm')
Question template: ("Lợi ích sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm")  
Lợi ích [Lợi ích sản phẩm] là của sản phẩm [Tên sản phẩm] nào sau đây?

("Lợi ích sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm")  
Sản phẩm [Tên sản phẩm] thuộc nhóm [Nhóm sản phẩm] có (Lợi ích sản phẩm) gì?

("Lợi ích sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm")  
Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] liên quan đến (Lợi ích sản phẩm) nào?

("Lợi ích sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Thuật ngữ sản phẩm")  
Nhóm [Nhóm sản phẩm] có sản phẩm [Tên sản phẩm] mang lại (Lợi ích sản phẩm) nào?

Selected edge: ('Thuật ngữ sản phẩm', 'Nhóm sản phẩm', 'Tên sản phẩm', 'Lợi ích sản phẩm')
Question template: 1. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] thuộc nhóm sản phẩm (Nhóm sản phẩm) nào?

2. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Tên sản phẩm [Tên sản phẩm] có (Thuật ngữ sản phẩm) nào?

3. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Lợi ích [Lợi ích sản phẩm] là của sản phẩm (Tên sản phẩm) nào?

4. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Nhóm sản phẩm [Nhóm sản phẩm] có (Thuật ngữ sản phẩm) nào?

5. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Thuật ngữ [Thuật ngữ sản phẩm] mang lại (Lợi ích sản phẩm) nào?

6. ("Thuật ngữ sản phẩm", "Nhóm sản phẩm", "Tên sản phẩm", "Lợi ích sản phẩm")
Lợi ích [Lợi ích sản phẩm] thuộc nhóm sản phẩm (Nhóm sản phẩm) nào?

Selected edge: ('Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Các cấp độ của SA', 'Thâm niên SA', 'Số tiền thưởng cấp bậc')
Question template: 1. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc") - Các khoản thu nhập và khấu trừ của [Các cấp độ của SA] là (gì)?
2. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc") - [Thâm niên SA] có các khoản thu nhập và khấu trừ (gì)?
3. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc") - (Các khoản thu nhập và khấu trừ) của [Số tiền thưởng cấp bậc] là gì?
4. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc") - [Các cấp độ của SA] có các khoản thu nhập và khấu trừ (gì)?
5. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc") - Hãy nêu (các khoản thu nhập và khấu trừ) của [Thâm niên SA] của [Các cấp độ của SA].

Selected edge: ('Các cấp độ của SA', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Thâm niên SA', 'Số tiền thưởng cấp bậc')
Question template: 1. ("Các cấp độ của SA", "Các khoản thu nhập và khấu trừ")  
Mức [Các khoản thu nhập và khấu trừ] tương ứng với (Các cấp độ của SA) nào?

2. ("Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA")  
(Các cấp độ của SA) nào yêu cầu [Thâm niên SA] cao nhất?

3. ("Các cấp độ của SA", "Số tiền thưởng cấp bậc")  
[Số tiền thưởng cấp bậc] nào áp dụng cho (Các cấp độ của SA) cao nhất?

4. ("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thâm niên SA")  
(Các khoản thu nhập và khấu trừ) nào áp dụng cho [Thâm niên SA] từ 5 năm trở lên?

5. ("Số tiền thưởng cấp bậc", "Thâm niên SA")  
[Số tiền thưởng cấp bậc] nào dành cho (Thâm niên SA) từ 10 năm trở lên?

Selected edge: ('Thâm niên SA', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Các cấp độ của SA', 'Số tiền thưởng cấp bậc')
Question template: ("Thâm niên SA", "Các khoản thu nhập và khấu trừ")  
Thâm niên SA [Thâm niên SA] ảnh hưởng như thế nào đến (Các khoản thu nhập và khấu trừ)?

("Thâm niên SA", "Các cấp độ của SA")  
Thâm niên SA [Thâm niên SA] được yêu cầu để đạt đến (Các cấp độ của SA) nào?

("Thâm niên SA", "Số tiền thưởng cấp bậc")  
Thâm niên SA [Thâm niên SA] ảnh hưởng đến (Số tiền thưởng cấp bậc) như thế nào?

("Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Thâm niên SA")  
Các khoản thu nhập và khấu trừ [Các khoản thu nhập và khấu trừ] thay đổi như thế nào theo (Thâm niên SA)?

("Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA")  
Các cấp độ của SA [Các cấp độ của SA] yêu cầu (Thâm niên SA) bao nhiêu?

("Số tiền thưởng cấp bậc", "Thâm niên SA")  
Số tiền thưởng cấp bậc [Số tiền thưởng cấp bậc] phụ thuộc vào (Thâm niên SA) như thế nào?

Selected edge: ('Số tiền thưởng cấp bậc', 'Các khoản thu nhập và khấu trừ', 'Các cấp độ của SA', 'Thâm niên SA')
Question template: ("Số tiền thưởng cấp bậc", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA") - Số tiền thưởng cấp bậc [Các cấp độ của SA] có (Số tiền thưởng cấp bậc) là bao nhiêu?

("Số tiền thưởng cấp bậc", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA") - Với [Thâm niên SA], (Số tiền thưởng cấp bậc) là bao nhiêu?

("Số tiền thưởng cấp bậc", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA") - Hãy nêu (Số tiền thưởng cấp bậc) đối với [Các khoản thu nhập và khấu trừ] của [Các cấp độ của SA].

("Số tiền thưởng cấp bậc", "Các khoản thu nhập và khấu trừ", "Các cấp độ của SA", "Thâm niên SA") - Với [Các khoản thu nhập và khấu trừ], (Số tiền thưởng cấp bậc) của [Thâm niên SA] là bao nhiêu?

Selected edge: ('Chân dung khách hàng', 'Nhóm nợ', 'Điều kiện xác định nhóm nợ')
Question template: 1. ("Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ", "Điều kiện xác định nhóm nợ"): Khách hàng có (Nhóm nợ) nào nếu thuộc chân dung [Chân dung khách hàng]?
2. ("Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ", "Điều kiện xác định nhóm nợ"): Điều kiện xác định nhóm nợ [Điều kiện xác định nhóm nợ] áp dụng cho (Chân dung khách hàng) nào?
3. ("Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ", "Điều kiện xác định nhóm nợ"): Khách hàng thuộc nhóm nợ [Nhóm nợ] có (Chân dung khách hàng) nào?
4. ("Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ", "Điều kiện xác định nhóm nợ"): Nhóm nợ [Nhóm nợ] được xác định bởi (Điều kiện xác định nhóm nợ) nào cho [Chân dung khách hàng]?
5. ("Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ", "Điều kiện xác định nhóm nợ"): Điều kiện xác định nhóm nợ [Điều kiện xác định nhóm nợ] áp dụng cho nhóm nợ (Nhóm nợ) nào của [Chân dung khách hàng]?

Selected edge: ('Nhóm nợ', 'Chân dung khách hàng', 'Điều kiện xác định nhóm nợ')
Question template: 1. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Chân dung khách hàng [Chân dung khách hàng] thuộc (Nhóm nợ) nào?

2. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Điều kiện [Điều kiện xác định nhóm nợ] thuộc (Nhóm nợ) nào?

3. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Nhóm nợ [Nhóm nợ] có (Điều kiện xác định nhóm nợ) gì?

4. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Nhóm nợ [Nhóm nợ] có (Chân dung khách hàng) nào?

5. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Điều kiện xác định nhóm nợ [Điều kiện xác định nhóm nợ] áp dụng cho (Nhóm nợ) nào?

6. ("Nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Điều kiện xác định nhóm nợ")
   Chân dung khách hàng [Chân dung khách hàng] thỏa mãn (Điều kiện xác định nhóm nợ) nào?

Selected edge: ('Điều kiện xác định nhóm nợ', 'Chân dung khách hàng', 'Nhóm nợ')
Question template: ("Điều kiện xác định nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ")  
Điều kiện xác định nhóm nợ [Nhóm nợ] cho (Chân dung khách hàng) nào?

("Điều kiện xác định nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ")  
Hãy nêu (Điều kiện xác định nhóm nợ) cho [Nhóm nợ] của (Chân dung khách hàng).

("Điều kiện xác định nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ")  
(Điều kiện xác định nhóm nợ) là gì để xác định [Nhóm nợ] cho (Chân dung khách hàng)?

("Điều kiện xác định nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ")  
Để xác định [Nhóm nợ] cho (Chân dung khách hàng), cần những (Điều kiện xác định nhóm nợ) nào?

("Điều kiện xác định nhóm nợ", "Chân dung khách hàng", "Nhóm nợ")  
(Điều kiện xác định nhóm nợ) nào áp dụng cho [Nhóm nợ] của (Chân dung khách hàng)?

